Explication de comment utiliser notre programme.

Tout d'abord, vous devez savoir que dans nos fichiers textes, les informations qui relatent du même utilisateur sont à la même ligne. En effet Nous avons fait par exemple deux fichiers, un pour les logins et un pour les identifiants, ce qui nous permet de lire pour une même ligne les identifiants et les logins. Ces lignes sont aussi associées au profil de l'utilisateur, c'est à dire le fait qu'il soit étudiant ou professeur.

Pour faire fonctionner notre projet, il vous suffit de compiler notre programme en utilisant notre makefile en entrant "make" puis ./exe .
 
Il y a déjà une quinzaine de profils créés, professeurs et élèves.

Vous pourrez trouver les identifiants dans "identifiant.txt".
Vous pourrez trouver les mots de passe dans "motdepasse.txt".
Vous pourrez trouver le rôle de chaques utilisateurs dans "ProfEtu.txt".
Vous pourrez trouver les livres de notre Bibliotèque dans "biblio.txt".

Il vous suffira donc de rentrer vos identifiants et mot de passe qui vous donneront votre profil puis d'emprunter des livres et de les rendres en suivant les instructions du programme.

Bonne compilation à vous ;)

Cordialement l'équipe technique de Nathan Battais et François Bretagne.
